¡Guardias! ¡Ven rápido!
eric marshall
No te molestes en llamar.
Tus hombres...
Ya los hemos drogado.
Ya están profundamente dormidos.
¿Dónde están los Guardias Imperiales?
¡Arresten a estos traidores padre e hijo!
¡Llévenlos a todos bajo custodia!
¿Cómo te atreves a ponerme las manos encima?
¡Me gustaría ver quién tiene agallas!
Entonces eres Michael Collins.
Su Majestad.
A su servicio, Su Majestad.
Respecto a tu situación,
Olivia ya me ha informado.
Realmente lo eres...
Un joven inteligente.
Su Majestad,
Me halagas.
Realmente no lo soy...
Alguien con una mente brillante.
simplemente no quería ver
Más niñas caen en la guarida del tigre.
Hailey,
Ahora que Su Majestad está aquí,
Si tienes algo que decir,
Por favor habla.
Su Majestad,
Soy una de las chicas desafortunadas.
Secuestrado por José Hernández.
Él no sólo me contaminó,
Pero me obligó a entretener a los clientes a diario.
Si los enojé,
La señora me golpearía severamente.
Llevo tres años en el burdel.
Más de diez de mis hermanas han muerto.
se lo ruego a Su Majestad
¡Para traernos justicia!
Su Majestad,
La historia de Hailey.
Es sólo una de las razones.
Anda, cuéntamelo todo.
En segundo lugar,
Quiero reformar el Buró de Música.
Para enseñar a estas chicas
Diversas artes y habilidades.
Para que en el futuro,
Pueden mantenerse a sí mismos con estos talentos.
Esto promoverá la igualdad de género,
De modo que las mujeres ya no son meros apéndices de
sus maridos.